من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٧–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد صابر
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضاك يا رب
عفوك ورضاك
وحسن لقاك
ولطفك في قضاك يا رب
سيدي يا رسول الله
نبي
نبي زانه خلق
أضاء الكون كالقمر
نبي
نبي زانه خلق
أضاء الكون كالقمر
كريم الأصل
كريم الأصل معطاء
كماء فاض بالنهر
هو يوم البعث يسقينا
ويروينا من الحر
كريم الأصل
كريم الأصل معطاء
كماء فاض بالنهر
عشان خاطر الرئيسة المشيرة الكريمة العظيمة ستنا السيدة زينب
كريم الأصل معطاء
كماء فاض بالنهر
ويوم البعث
ويوم البعث يسقينا
ويروينا من الحر
ونلت بمدحه شرفاً
وأوسمة على صدري
وبعد الموت أنواراً
تبدد ظلمة القبر
ونلت بمدحه شرفاً
وأوسمة على صدري
وبعد الموت أنواراً
تبدد ظلمة القبر
إلهي
خذ بأيدينا
على البر وفي البحر
إلهي خذ بأيدينا على البر وفي البحر
إله الكون أدركنا
وجد بالأمن والستر
إلهي خذ بأيدينا على البر وفي البحر
إله الكون أدركنا
وجد بالأمن والستر
وهب عزاً لأمتنا
وللإسلام بالنصر
إلهي خذ بأيدينا
إلهي
خذ بأيدينا على البر وفي البحر
إله الكون أدركنا
وجد بالأمن
وجد بالأمن والستر
وهب عزاً لأمتنا
وللإسلام بالنصر
يا رب
ليتك تحلو والحياة مريرة
ليتك ترضى والأنام غضاب
ليت الذي بيني وبينك عامر
وبيني وبين العالمين خراب
إن صح منك الود فالكل هين
وكل الذي فوق التراب تراب
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا كريم الأخلاق
يا إمام المجاهدين
الصلاة والسلام عليك
يا ناشر الهدى
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين